maintnenat nou somme sur le duplicata de carte resident  
voici le dessin d'ecran 
Nouvelle demande — Duplicata carte résidente

Remplacement d'une carte résidente perdue, volée ou détériorée. Les champs marqués * sont obligatoires.

1
Carte résidente originale
Recherche de la carte
Référence de la carte résidente *
CR-2024-001
Rechercher
Non trouvée — carte venant de l'ancien système
Carte non trouvée — saisir manuellement
Date de début *

jj/mm/aaaa
Date de fin *

jj/mm/aaaa
Passeport lié à la carte — saisir manuellement
Numéro de passeport *
US-2023-00456
Rechercher
Non trouvé — remplir les infos
Date de délivrance *

jj/mm/aaaa
Date d'expiration *

jj/mm/aaaa
Pays de délivrance *
États-Unis
Informations du demandeur — à saisir
Nom *
Randria
Prénom *
Marie
Date de naissance *

jj/mm/aaaa
Nationalité *

Américaine
Téléphone *
034...
Email *
email@mail.com
Adresse *
Rue des fleurs Toamasina
Si la carte est trouvée, toutes les informations (demandeur, passeport) sont chargées automatiquement.

2
Motif du duplicata
Sélectionner le motif *
Perdu
Volé
Détérioré
Motif Perdu sélectionné — le statut du passeport sera mis à jour : Actif → Perdu (code 21) et enregistré dans l'historique.
Si le motif est Détérioré, le statut du passeport ne change pas.

3
Pièces justificatives

Rechercher la carte résidente
        ↓
   Trouvée ?
   ┌────────┴────────┐
  OUI                NON (ancien système)
   ↓                  ↓
Tout chargé       Saisir manuellement :
automatiquement   • infos carte
(demandeur,       • passeport lié
passeport...)     • infos demandeur


NB: in garde toujour le concept si sans donné anterieur , le nouveau titre est tjrs valide et le demende type duplicata est cree

si avec donné anterieur , on creer juste la demande de type duplicata (comme le transfert ) 